'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bukankah kamu melakukan ini
karena kamu peduli pada Mohan?
Tapi kuharap aku tidak kehilangan
Mohan karena kekhawatiranmu.
Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan, bibi?
Ibu, apa yang kamu katakan?
'Radha dan Mohan
pasti akan bersatu,'
'tapi aku akan mati sebelum itu.
- TIDAK.'
'Mohan Trivedi, yang dituduh
membakar istrinya sampai mati...'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri sampai mati.'
'Jika aku tidak menikah
dengan Mohan hari ini,'
'percaya saya.  Aku akan melompat
ke dalam api ini dan bunuh diri.'
'Dan kamu tahu bahwa
kematian mempelai wanita'
'ditinggalkan pada hari pernikahannya akan
menjadi berita utama selama berhari-hari.'
Aku mohon padamu, Radha.
Saya mohon padamu.  Silakan.
Biarkan pernikahan ini berakhir.  Silakan.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Radha, jika kamu bersikeras
menghentikan pernikahan ini,
baik Gungun maupun Mohan tidak
akan mendapat manfaat darinya.
Aku tidak ingin kehilangan
Mohan karena kekeraskepalaanmu.
Ibu!
Jika Anda tidak bisa menyaksikan
pernikahan mereka, jangan turun ke bawah.
Tapi tolong jangan mencoba
menghentikan pernikahannya.
Tante...
Ada apa?
Kenapa aku merasa kamu takut?
Apakah ada yang perlu dikhawatirkan,
tante?  Tolong beritahu saya.
Kami berdua akan menyelesaikan masalah ini.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Radha, kamu telah melakukan banyak hal
untuk keluargaku, Mohanku dan bahkan aku.
Saya menghormati Anda untuk itu.
Dan saya akan selalu
menghormati Anda untuk itu.
Tapi aku tidak perlu
menceritakan semuanya padamu.
Masalah ini menyangkut keluarga saya.
Dan saya akan menghadapinya sendiri.
Tapi bibi...
- Radha.
Jika kamu mencoba menghentikan pernikahan ini,
anakku mungkin kehilangan
nyawanya karena kekeraskepalaanmu.
Tante...
Apa yang Damini katakan pada ibu
ibu itu bersedia
mengabaikan kejahatannya
dan menikahkannya dengan Mohan?
'Aku ingin tahu apa yang
ingin Radha katakan padaku.'
“Dia sudah lama ingin
berbicara denganku.”
“Dia tidak pernah begitu khawatir.”
'Ibu menghentikannya,
sehingga membuatku stres.'
'Apa yang sangat ingin
Radha ceritakan padaku'
'dan bahkan tidak sabar
menunggu pernikahanku selesai?'
'Apakah ini ada hubungannya
dengan pernikahan?'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
mengatakan yang sebenarnya pada nenek?
Jawab aku, Radha!
Bukankah pernikahannya sudah dibatalkan?
Damini tidak akan menikah
dengan ayahku, kan?
Radha!  - Gungun.
Aku yakin akan
menikah dengan ayahmu.
Itu juga pada saat yang baik.
Pernikahan akan dimulai
setengah jam lagi.  Bersiap.
Apa yang kamu katakan?
Sayangku, gara-gara dia,
pernikahannya ditunda empat jam.
Kami bersiap di pagi hari.
Riasannya sudah rusak.
Kita harus memanggil
ahli kecantikan lagi.
Aku akan memintanya untuk
mengoleskan lipstik merah ke bibirku.
Saat itulah saya akan siap.
Dengan baik...
Saya telah siap selama bertahun-tahun
untuk menjadi pengantin Mohan.
Akhirnya, hari itu telah tiba.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
- Ayo pergi.
Nenek tidak mendengarkan, kan?
Saya mengetahuinya.
Tidak ada pilihan lain sekarang.
Kita harus berbicara langsung dengan ayah.
Ini adalah kesempatan kita.
Tidak ada seorang pun di sini.
Semua orang ada di kamar mereka.
Ayolah, Radha.
Silakan datang.  Ayo pergi.
Oke, Radha.  Ayo.
'Aku memintamu, Radha.'
'Biarkan pernikahan ini berakhir.'
'Jika kamu mencoba menghentikan pernikahan ini,'
'Anakku mungkin akan kehilangan
nyawanya karena kekeraskepalaanmu.'
Apa yang terjadi, Radha?
Mengapa kita tidak pergi ke kamar ayah?
Jawab aku, Radha.
Ayo.
- Aku tidak bisa datang, Gungun.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Hai!
Apa yang terjadi, Radha?
Mengapa kamu menangis?
Radha, kenapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Karena bibi menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Mengapa?
Gungun, berhentilah keras kepala.
Biarkan pernikahan ini dilangsungkan
untuk Mohan.  Hanya itu saja.
Sekarang, diamlah.
Tapi Radha, kenapa kamu menangis?
Kami ingin menghentikan
pernikahan ini untuk ayah.
Apa yang harus aku lakukan, Gungun?
Kita tidak bisa melawan orang yang lebih tua.
Terkadang, kita harus melakukan itu.
Apakah kamu ingat kamu mengajariku hal itu?
Aku!  - Ya.  Anda melakukannya.
Suatu ketika Yashoda menolak untuk
membiarkan Sri Krishna pergi ke Yamuna.
Namun tetap saja, Dia pergi ke sana.
Itulah sebabnya Beliau
dapat menyelamatkan
banyak orang dari ular Kaliya.
Dan ya...
Damini tidak kalah
dengan ular itu, Kaliya.
Jika kita ingin menyelamatkan ayahku,
kita harus melawan nenekku.
Ayo.
Ayo beritahu ayah yang sebenarnya.
Tidak, Gungun.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak akan bisa menghentikan
pernikahan itu, apa pun yang saya lakukan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Saya
tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Tidak adil, Radha.
Apakah kamu juga sudah menyerah?
Oke.  Sekarang, saya akan
memohon kepada Tuhan Krishna.
Saya tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Sri Krishna.
Radha, kamu tidak
boleh putus asa saat ini.
Saya yakin Damini mengancam ibu.
Tapi Anda tidak boleh
mendengarkan siapa pun saat ini.
Kamu harus memberi tahu
Mohan apa yang ada di hatimu.
Tolong, Radha.  Silakan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan, Tuhan.
Sekarang, hanya ada satu jalan keluar.
Aku harus memberitahu Radha
bahwa Damini memeras ibu.
Hanya dengan begitu dia akan
mencoba menghentikan pernikahannya.
Sebuah drama baru terjadi setiap hari.
Aku ingin tahu ada apa dengan Radha.
Anda!
- Ya, ini aku.  Siapa lagi?
Anda datang setelah beberapa hari!
Tahukah Anda apa yang terjadi
di sini saat Anda tidak ada?
Jika Anda melakukan
persiapan pernikahan tanpa
sahabat, hal seperti
itu pasti akan terjadi.
Tahukah Anda bahwa Anda
melewatkan periode baik sebelumnya?
Karena aku tidak ada di sini.
Sebenarnya, saya pergi ke Delhi untuk sebuah kasus.
- Jadi begitu.
Tapi Ajeet memberitahuku segalanya.
Katakan padaku sesuatu.  Mengapa
Radha bertekad menghentikan pernikahanmu?
Apakah dia jatuh cinta padamu?
Hai!  Anda tidak datang sendirian.
Anda telah membawa sampah Anda.
Radha tidak seperti itu.
Dia memiliki hati yang murni.
Jadi begitu.
Jadi, mereka yang mempunyai
hati yang murni tidak bisa jatuh cinta.
Sudah kubilang padamu, kawan.
Menikahlah dengannya.
Lihat.  Anda menyukainya.
Gungun juga menyukainya.
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah hubungan tidak
dibangun dengan mudah, Shekhar.
Memberkatimu.
Shekhar.
Hubungan datang
dengan tanggung jawab.
Dan mereka tidak terlalu lemah untuk
dihancurkan ketika seseorang datang.
Aku selalu mengira kamu
adalah sahabat Mohan
dan bahwa Anda
memberinya nasihat yang tepat.
Bu, dia adalah sahabatku.
Itu sebabnya dia bercanda.
Kalau tidak, siapa yang akan melontarkan
lelucon seperti itu di hari pernikahannya?
Ngomong-ngomong, ibu, apakah
ibu sudah berbicara dengan Radha?
Ya, saya berbicara dengannya.
Dia mengkhawatirkan Gungun.
Tentang Gungun...
Jadi, aku harus berbicara dengan Radha tentang Gungun.
-Mohan!
Dengar, Mohan.
Anda jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengannya.
Tapi ibu...
- Mohan.
Periode baik sebelumnya
menjadi sia-sia.
Pendeta itu menemukan yang
berikutnya dengan susah payah.
Menurutnya, masa
sial akan dimulai besok.
Setelah itu, akan sangat
sulit bagimu untuk menikah.
Jadi, kamu harus
menikah hari ini, Mohan.
Mohan.
Anda siap untuk memulai
hidup Anda dari awal.
Anda harus memikirkan
satu orang saja.
Damini.
Ayo.
Pernikahan akan
dilangsungkan setengah jam lagi.
Aku akan datang menjemputmu.
Mengapa bibi mengatakan jika
Mohan tidak menikah dengan Damini,
Mohan akan kalah...
Karena aku yakin Damini
mengatakan sesuatu pada ibu.
Itu sebabnya dia takut.
Aku harus pergi ke kamar ibu.
Hanya dengan begitu saya akan
mengerti apa yang sedang terjadi.
Tuhan Krishna.  Radha menolak
menghentikan pernikahannya.
Dia menyerah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku tidak ingin
Damini menjadi ibuku.
Dia sangat buruk.
Bahkan ayah tidak mendengarkanku.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Tolong dengarkan aku.
Aku temanmu, sahabat Radha.
Itu menjadikanku
sahabatmu juga, bukan?
Tolong bantu saya!
Anda dapat melakukan keajaiban.
Lakukan sesuatu untuk
menghentikan pernikahan ini.
Tolong, Sri Krishna.
'Kuharap aku menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa Damini memeras ibu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Jadi, inilah yang telah dilakukan Damini.
Dia telah memeras
ibu dengan semua ini.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Siapa... Siapa itu?
Siapa... Siapa kamu?
Apakah kamu termasuk orang yang
kehadirannya selalu aku rasakan?
'Keburukan Mohan di Vrindavan'
'Seorang gadis baru dalam
hidup Mohan Trivedi, Radha'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya, Damini, sampai mati'
'karena kekasih barunya, Radha'
'Berapa banyak wanita tak berdosa
yang akan mati terbakar karena Mohan?'
Radha, inilah alasan
mengapa ibu takut pada Damini.
'Aku memintamu, Radha.
Saya mohon padamu.  Silakan.'
'Biarkan pernikahan ini berakhir.'
'Radha, jika kamu bersikeras
menghentikan pernikahan ini,'
'baik Gungun maupun Mohan tidak
akan mendapat manfaat darinya.'
Ini berarti Damini
sedang memeras bibi!
Jika dia tidak menikah dengan Mohan,
dia akan mengakhiri hidupnya dan...
Dia akan menyalahkan Mohan!
Oh, Tuhan Krishna!
Anda jatuh ke dalam perangkap
Damini, Bibi Kadambari.
Siapa pun yang mencoba membunuh orang
lain tidak akan pernah bisa bunuh diri.
Dan kenapa kamu tidak mendapatkannya, bibi?
Apa yang akan
dilakukan seseorang yang
mengancam orang sebelum
menikah setelah menikah?
Dan Bibi Kadambari.
Setelah Damini menikah dengan Mohan,
dia tidak akan pernah membebaskan Mohan.
Anda tidak akan dapat memutuskan hubungan
mereka meskipun Anda menginginkannya.
Tepat sekali, Radha!
Ibu menuruti keinginan
Damini karena cintanya
pada Mohan, tapi kamu
jangan melakukan itu.
Tolong, Radha.  Kehidupan Gungun
dan Mohan ada di tangan Anda.
Jangan biarkan hidup mereka hancur.
Kamu benar, Gungun.
Terkadang, untuk melakukan hal yang benar,
kita harus melawan orang yang lebih tua.
Dan sekarang setelah
saya menemukan hal-hal ini,
Aku tidak akan membiarkan
Damini dan Mohan menikah.
Oke.
Sekarang saatnya menjadi
Nyonya Damini Mohan Trivedi.
Apa yang terjadi, Radha?
Drama baru apa yang ingin kamu lakukan di sini?
Saya di sini bukan untuk itu.
Aku di sini untuk merusak rencanamu, Damini.
Anda telah melakukan cukup banyak dosa.
Sekarang, saatnya untuk mengekspos Anda.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Jadi, dengarkan aku.
Nyanyikan lagu-lagu kebaktian
dan lakukan 'puja'.  Biarkan saja aku.
Mohan dan aku akan
menikah dalam 15 menit.
Lagipula Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun setelah itu.
Damini.
Ini adalah waktu Anda untuk
menyanyikan lagu-lagu kebaktian.
Berdoalah kepada Tuhan.
Karena sekarang, saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Sekarang, pernikahanmu
akan dibatalkan.
Dan bukti kesalahan Anda
akan memastikan hal itu.
Bukti!
Bukti apa?
Anda tidak punya bukti.
'Seorang gadis baru dalam
hidup Mohan Trivedi, Radha'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya, Damini, sampai mati'
'karena kekasih barunya, Radha'